君がきらめく季節に
このドラマはフィクションです
安全に配慮して撮影しました
母さん　行かないで
連れてってよ
母さん
これは捨てないで
父さん　やめてよ
“ソヌ･チャン〟
保護者に無断で
受け入れますか？
早く来い
父さん　待ってよ
もう絵を描かないから
韓国にいさせて
第３話
“２０１８年
テクノロジー会議〟
“ソヌ･ソク〟
一人部屋なのか？
ルームメートは旅行中なんだ
飲み物でも
父さん　そこは…
これはただ…
いつまで続ける気だ？
お前こそ
どこまでやれば気が済む！
必死に耐えてきたけど
ついに限界に達して
死のうと思いました
“ラン〟
その時 しつこいくらい
邪魔してきた人がいました
“ボストン工科大学〟
“ラン：チャン！〟
もらったペンで描いた——
デザイン画が
公募で１位になったの
すごいでしょ
１位？
本当にありがとう
知ってた？ あなたのおかげよ
“あなたの…〟
“おかげよ〟
邪魔されたことで
機会を得ました
人生をやり直す機会
“これはマズい〟
あれはデマだって
不眠症に効くって曲のことよ
先に聞けばよかった
こんな展開ってある？
睡眠妨害レベルだった
本当にごめんね
“ラン〟
衝撃事件発生
ランチに行ったら
なんと ご飯の中に…
ナスが入ってたの
もう最悪
ナス？
ぐにゃぐにゃで蛍光色
宇宙人の味
“宇宙人の味〟？
彼女のおかげで心から笑えた
狭い所に
閉じ込められてた僕の世界が
徐々に広がりました
いつも笑顔で輝いてた人が
今はよく泣いて隠れてしまう
彼女が楽しく暮らせるように
今度は僕が力になりたいんです
僕を生かしてくれた
ありがたい お節介さん
これからは
好きなだけ助けます
結構です
無理ですね
えっ？
なぜですか？
僕は借りを返したいだけです
洋服の件は お気遣いなく
個人的な付き合いは
お断りします
期限付きなら？
その…
余命の話じゃありません
韓国にいる間
仲よくしようって意味です
３ヵ月 期間限定
職場でもカフェでも会うなら…
“後悔せずに生きる〟が
モットーですよね
“何も起きないように
特別な仲にはならない〟
モットーどおり
仕事仲間として接しますが
個人的な関係にはなりません
３ヵ月 お試し
アプリとかの無料体験版と
同じです
損はないでしょ
近所の友達でも
恋人として利用するだけでも
僕は構いません
３ヵ月が過ぎたら
どうせ姿を消すんだから
待って　分かりました
親しくなる気はない？
ええ
よし　こうしましょうか
仲よくなりたいと思わせます
はい？
早く治して
何を…
“双和湯サンファタン〟
君がきらめく季節に
お姉ちゃん
ちょっと 熊みたいね
暗い部屋で寝るなんて
寝ちゃった
みんなに話があるの
１階に来てね
早い時間に集まってくれて
ありがとう
受験生は忙しいから
大目に見てね
眠いから手短にして
本題に入るね
私 結婚する
計画的なのはいいけど
将来のことを朝から言う？
将来のことじゃないよ
数ヵ月後にする
誰と？
彼氏よ
結婚なんて急すぎない？
それって…
〈待ってよ〉
あんたを信じてるけど
いきなりすぎるから
念のために聞くけど…
どういう意味？
一線は守ってる　健全な関係よ
変に疑わないで
どんな子か教えて
小学校から知ってる子よ
名前はチャ･ユギョム　野球部よ
野球に専念しないで
口説くなんて
野球と
私しか知らない純粋な子よ
私が結婚を提案した
そうだとしても
どうやって生活するの？
彼は来年
メジャーのコメッツに入団する
コメッツ？
結局 何なの？
推薦合格を蹴って
一緒に渡米するってこと？
違うよ
計画どおり医大に通うつもり
結婚したら
彼を安心して送り出せるでしょ
今と何も変わらないよ
やけに計画的だね
まだ人生を
知らないみたいだから…
ひとまず
会ってみましょ
お祖母ばあさん
うん
全国大会が終わったら
連れてくる
話の続きは会ってみてからね
受験生は朝勉強があるから
もう行くね
ハダム
あのね　それってあり？
姉さん　ちょっと待って
長女なんだから何とか言ってよ
会ってから話すんでしょ
準備すれば？
マジ？
高校生が結婚宣言したのに
平気な顔する？
天国の母さん　変だよね？
仲よくなりたいと思わせます
仲よくなりたいと…
どうする気なの？
会議ですか？
いや 差し入れを持ってきた
やった　コーヒーだ
すぐ行きますね
チーム長　どうしました？
何でもありません
うまいな
ソンさんは？
いつも正午に消える
ランチ シンデレラってやつ？
別に どうでもいいけど
一緒にランチしましょう
今日はパス
今度ね　じゃまた
チョンジェ
遊びに来たのね
当分は行けないの　今度ね
ウソでしょ
すみません
同じ物を注文しますね
このように進めましょう
他になければ…
はい　あります
何なの？
アニメのコラボ企画から
降ろしてください
理由は？
アニメの知識も
あまりありませんし
私は力不足かと…
ストップ
無能ってこと？
言い訳はいい
結果で示しなさい
以上よ
お疲れさまでした
マスター
来てませんか？
彼女に用があるのか？
いいえ　それじゃ
ああ
出かけてきます
帰ったばかりなのに？
マスター　戻りました
出かけてきます
またか？
買い物です
戻りました
割れたかな
何が？
割れてなかったです
なんで あんなに忙しいか
知ってるか？
ナナアトリエです
お願い　助けて
ハヨン デザイナー？
３万9000ウォンです
“トッポッキ スンデ…〟
あとで振り込みます
結構です　ごゆっくり
これで
“おいしい屋台〟
今度は２倍 おごりますね
これ どうぞ
結構です
いいから どうぞ
代金を振り込むつもりで
食べようとしたら…
携帯を忘れたことに
気づいたんです
それで携帯を借りて——
“誰か会社にいて〟と
祈りながら電話したの
そしたら残業中のヨン理事が
出てくれた
拍手
ちょっと失礼
チェウォン
紹介？
分かった　送って
私に会いたい人がいるみたい
好きなタイプだって
結局は男友達が増えるだけ
でも今回は違うかもしれない
ステキでしょ
チャ･ミンさんか
名前もいい感じ
どう思います？
分かりません
分かりませんか？
いい感じね
ごちそうさま
さようなら
また どうぞ
ええ
携帯を忘れた
また来ますね
“ウォンのキャラクター設定〟
アニメのコラボ企画から
降ろしてください
ケンカでもした？
待って
まさか…
友達の紹介でデートしてくる
そう
２人して私をだます気？
気になる人がいるのに
週末 家にいる？
グルになってウソを？
違うって
今日 彼と会うんだよね
もうこんな時間よ
一緒に出よう
行ってくる
バイバイ
どこか怪しいわね
何が本当なの？
適当なこと言わないで
お祖母さんに
また誰か紹介されたいの？
いつものカフェで
時間を潰してよ
行けないの
会社にいればよかった
お祖母さんは
入退室記録をチェックしてる
自分で何とかして　それじゃ
はい　チャさん
もう最悪
行く当てがない
今日のコースはキツかった
もうイヤ
メニューが豊富だ
仲よくなりたいと思わせます
仲よくなりたいと…
やめてよね
今日はキツかったから
みんなに おごるよ
これにしよう
どちら様？
それはその…
彼女ならいますけど
すみません
少しだけいいですか
ソヌさんって すごいな
初日なのに完璧だ
ついていくのに精一杯でしたよ
26番のお客様
お待たせしました
これも どうぞ
26番のお客様
いらっしゃいますか？
お待たせしました
26番のお客様
まだ５時か
上手だね
すごいよ　うまいね
上手だろ
仲よくなりたいと思わせます
仲よくなりたいと…
また現れた
やらせて
蹴らせてよ
僕も やりたい
マズい
痛そう
すみません
ヤバい
どこだ？
すみません
仲よくなりたいと思わせます
またいた
ソン デザイナー
渡す物があって
連絡しようと思ってたんです
きれいな色でしょ
ミカンとレモンとビートは
咳止めに…
止まってる
すみません　もう行かなきゃ
失礼しますね
信号をよく見ろ
大丈夫ですか？
信号を無視するなんて
痛みます？ 見せて
待っててください
すみません
病院に行かないと
平気です
デザイナーが
手をケガしたのに？
すみません
早く病院へ
どうして…
親しくする気がないのに
なれなれしくされるのは
すごく迷惑です
男の僕が仲よくしようと言うと
誤解されそうですが…
男でも女でも関係ありません
あなたのせいで
カフェにも行けない
避け続けるのは無理なので
正直に言います
本当にすみません
私って変わり者なんです
何も起きなければ安心できる
私生活に踏み込まれるのが
本当に嫌なんです
僕はただ…
私のペースを乱さないで
お願いします
よく分かりました
隣にいるだけでいいので
一緒に病院へ
手首が腫れてる
お願いします
軽度の捻挫ですね
靱帯じんたいが損傷してるので
２週間は安静にしてください
看護師が処置を
ありがとうございます
少しお待ちください
どうも
外にいるので
終わったら来てください
これだと家族が心配しそうで…
明日から
サポーターでもいいですよ
長く固定すると
回復が遅れるので
痛みがなければ外してください
はい
“サラダ店〟
26番のお客様
お待たせしました
あなたのせいで
カフェにも行けない
すみません
僕のひと言が
迷惑だったんですね
厄介な存在で…
すみませんでした
またカフェに行ってください
僕のせいで行けないなら
出ていきます
気軽に歩き回ってください
偶然でも顔を合わさないように
ここを離れます
会社では——
普通に振る舞います
予想外のことも
困らせることも
絶対にしません
あの…
すみません　行きます
お先に
“カフェ 憩〟
マスター　こんばんは
もしもし
急に電話してすまない
７年も毎日 通ってたのに
急に来ないから心配でね
具合が悪いのか？
仕事が落ち着いたら
また伺いますね
はい
戻りました
遅かったな
お食事は？
作ってくれた味噌チゲを
食べたよ
本当に料理が上手だな
お薬は？
誰かがいれば心強いだろ？
可愛げのあるヤツだし
すごく いいヤツなんだ
出ていきます
薬は飲んだよ
そうしなきゃ大変だ
誰かさんに
ひどく叱られそうだからな
どうやら
土に なじめないようだ
“なじめない〟？
植物も環境が変わると——
“ここはどこだ？〟と
混乱するんだ
人間のようにね
急な変化に慣れるには
少し時間が必要だ
“変化〟か
もし変化に慣れなかったら？
徐々にしおれて
枯れてしまうことも多い
気の毒だな
さあ 始めるか
僕がやります
追い出されたいのか
それは私の仕事だぞ
昔から窓を拭くのが
好きなんです
まったく
よし
あなたのせいで
カフェにも行けない
出ていくので
カフェに行ってください
マスター
可愛げのあるヤツだな
こんな年で
息子ができたみたいだ
いてくれて心強いよ
そうだ
何か言いかけてたけど
どうした？
いや…
片づけておくので
休んでください
ああ
それと…
僕の夢を
そうだな
それじゃ
ああ
よいしょ
放っておけば よかった
余計なことを
みんな お疲れさん
最強　チョンソル！
お疲れさまでした
お疲れさま
ここで脱ぐのかよ
これ 頼んだぞ
ユギョム　どこ行くんだ
ハダムに会ってくる
ハダム　３分後に着く
青だ
まだだから走らないで
“洗濯洗剤〟
“ホワイトムスク〟
どうしたの？ ユギョム
ユギョム！
ハダム
ソン･ハダム
ハダム　どうした？
さっき 電話で
すごい音が聞こえた
ごめん
困ってる人を助けてたんだ
無事なら よかった
その人は大丈夫？
無事だよ
もう心配かけない　ごめん
怒っちゃったよね
ううん　もっと好きになった
優しいのね
お祖母ちゃんが来いって
心臓が飛び出そうだよ
スーツと制服 どっちがいい？
髪を整える？
靴下も買わなきゃ
まずは何か食べよう
おなか すいた
了解
渡米する前に結婚できるかな
私が一度でも
失敗したことある？
いや
計画どおりに進める
カッコいい
試合はキツかった？
それより君に会いたくて
10歳は老けた感じ
私は20歳 老けちゃった
待ってください
もう少し
この絵が本物になりますよ
“キャンディーは好き？〟
ウソでしょ
そんなの無理だ
本当ですよ
よく見てて
ほら
どこから？
ウソだろ
本当だ
本物ですよ
さあ どうぞ
どうやるの？
何か仕掛けがある
チャンさん　やり方を教えて
分かった
“チャンさん〟？
チャットで動画を送る
やった
今度 ボウリングに
“チャット〟？
いつでもいいよ
私も行く
私も
平気ですか？
どう分けますか？
チーム分け？
韓国にいる間 仲よくしよう
もちろんですよ
当然でしょ
ずっと仲よくなりたかった
了解
私もオーケー
いいえ
無理です
誰とも親しくなる気は
全くありません
ジャンケンポン
グーよ
オーケー
こっちの勝ち
みんなに同じこと言ったのに
私だけ気にしすぎた？
タンチョン
ラフ案を作りましょう
はい
明日 宮殿に行って
写真を撮ってきます
そう？
ええ
一緒に行って
私ですか？
そうよ
結果で証明するんでしょ
明日は打ち合わせと
生地の工場に…
レミに行かせて
ソヌさんと一緒に
午後 どうかしら
それは…
私がそっちに行って
チーム長が工場に…
レミは工場ですよね
工場は私で チーム長が宮殿ね
じゃあ 続きは次の会議で
工場には
いつ行けばいいですか？
気まずければ
別の日に行くので…
いいえ　仕事なので行きます
仕事ですからね
詳細は送ります
あと時間を下さい
まだマスターに
話してないんです
では明日 伺います
ちょっと…
“ナナアトリエ〟
“ＣＯＯ室〟
はい
会議が終わり次第 報告します
ウソでしょ
どういうこと？
すごいわ
何なのよ
花束なんか
もらったの
ランチデートして
花束までプレゼント？
ラナンキュラスですよね
花言葉は“美しいあなた〟
そんなに美しいかな
ちょっと どうしたの？
まさか付き合ってる？
まだだけど会う回数が増えそう
当分は みんなとランチできない
羨ましいな
次はいつです？
明日
いいですね
〈コートラインの細部を〉
〈調整したいのですか？〉
〈そうです
納期を延ばしてください〉
彼氏ができたの
見せてよ
すごくカッコいい
見せて
どうも
ラナンキュラスの花言葉を
ご存じですか？
知りません
“美しいあなた〟
うれしいです
用があるんじゃないの？
サプライズだよ
ステキでしょ
チャ･ミンさんか
名前もいい感じ
君のためにね
何それ？
お昼は？
〈１週間ほどでいいですか？〉
〈はい〉
コーヒーでも？
すみません
いい感じに撮れそう
韓服ハンボクなんて久しぶり
“新豊楼シンプンヌ〟
すごいよな
気まずいよね
ウソでしょ
こんにちは
その格好は…
韓服だと無料なんですよ
店はあそこです
いえ 私は結構です
ええ
行きましょう
きれいでしょ
丹青は雨や害虫から
建物を守ってくれる
立派ですよね
これは常識です
そう言いたいところですが
調べてきました
“やりたいことリスト〟を
全部 やろうと思って
“韓服で宮殿巡り〟
次は10年後か20年後か
もう二度と
来ないかもしれないので
〈韓服が似合ってる
一緒に写真を〉
〈もちろん〉
〈こっち 来いよ〉
オーケー
キムチ
〈ありがとう〉
〈楽しんで〉
〈どうも〉
〈君たちも〉
アイスブレークのつもりが
こうなるとは
すぐ着替えてきます
王様がいるよ
アイスブレークか
ラン
“奉寿堂ポンスダン〟
どこだ？
トイレかな
携帯を置きっぱなしだ
どこ行ったんだよ
いた
ソン デザイナー
急にいなくなるから
心配しました
行きましょう
どうしたんですか？
いえ 何も
その…
人に干渉されるのは
嫌いでしょうが——
心配なので教えてください
じゃあ 少し座りましょうか
足が痛くて
休みましょう
声がしたんです
ラン
誰かに呼ばれた気がして…
“キム･ラン〟
先にやるね
母の声に すごく似てたんです
ラン　おいで
母に呼ばれた気がして
泣いてしまいました
母さん
“ラン〟
そう呼ばれてたんです
始まった
ハダムが好きな曲だ
そうだね
後ろに手を振って
うん
いい子ね
バイバイ
そうね
みんな うれしそうだ
母さん
父さん
父さん　しっかり
母さん
母さん　目を開けてよ
母さん！
お願い
母さん
父さん
父さんを助けて
突然 運転手が
心肺停止になったそうです
その場で両親は——
私の目の前で亡くなりました
さっきのは母じゃないって
分かってるけど
名前を呼ばれた時
ほんの一瞬だけ幸せでした
変ですよね
すごく会いたい人に
呼ばれた気がしたから
チャン
愛してる
愛してる チャン
変じゃありません
知ったフリしちゃいました
ごめんなさい
はい？
大体は見て回りました
今までキツく当たって
本当にすみません
あなたは悪くないのに
無愛想でした
気遣ってくれたのに
申し訳ありません
いいえ　僕のせいです
急に“仲よくしよう〟だなんて
軽率でした
またこうなる
私って変なんです
相手に謝らせてばかり
私が悪いのに…
ひどいから変わりたいのに
どうすればいいのか
分かりません
誰かと親しくなるのは難しい…
いいえ
すごく怖いんです
突然 大切な人を失うのは
１度でも つらいのに
２度も起きるなんて
残酷ですよね
だから避けるんです
３度目は苦しくて
もう耐えられません
親しくならなければ
何も起きないでしょ
最初は
自分を守るためだったけど
今はその中に閉じ込められてる
嫌だ　何を話してるの？
本当に変な人ね
僕ですか？
３ヵ月が過ぎたら
どうせ姿を消すんだから
すぐいなくなる人だから？
すごく きれいだ
写真を撮ろう
バッグは？
置いてきちゃった
取ってきますね
あれ？
何が？
バッグは？
私も置いてきちゃった
急ぎましょう
もう終わりました
会社の前まで
来てくれるんですか
チャさん
徒歩だと時間がかかります
近いんですね
じゃあ 10分後に…
先生がお呼びです
私？
悪いけど20分後に…
今すぐ来るようにとのことです
長くなるかと
なんで？
本当にすみません
急用ができたので行けません
また連絡します
用って何ですか？
行けば分かります
ミスしたっけ？
先生　失礼します
お呼びですか
そう聞きましたが
いないけど
今日 見に行った丹青を
参考にして…
ドング
お兄ちゃん
サッカー教室か
ねえ お兄ちゃん
ボールをこうするやつを
またやってくれる？
また？
ドングの頼みなら 喜んでやるよ
よく見てね
いくぞ
すごく上手だね
プロの選手みたい
ナイス
今日は仕事仲間もいるから
ここまでだよ
これ
またね　バイバイ
さようなら
ピザを食べよう
友達のドングです
気が合うので仲よくなりました
ちょっと失礼
レミからで
ボウリングの件です
やっぱりカピバラみたいね
カピバラ？
巨大ネズミ？
ネズミに似てるって
言われないけど
誰とでも
仲よくなれるって意味です
そっくりですよ
今日は お疲れさまでした
失礼します
誤解してるので
正直に言いますね
誰とでも仲よくしたいのは
事実です
でもソンさんは特別です
教えたかった
方法があることを
なぜ冬の絵を
ずっと見てるのか
気になってました
でも一緒に仕事してみて
分かったんです
雪の中に たたずむ女性を
自分と重ねてるとか？
だから知らせたかった
前に誰かが…
教えてくれたように
いつも——
今日が最後になればいいと
思ってました
でも朝は来る
何の期待も
表情も色もなかった
“韓国に帰れ〟
〈あいつ 不気味だ〉
〈イカれてる〉
死人のように生きてた
本気で死のうとして
覚悟を決めた日
“ラン〟
偶然 誰かが声をかけてくれた
“あなたの…〟
“おかげよ〟
おめでとう
あなた…
君のおかげで救われたよ
その偶然で思いとどまり——
日常も変わり始めたんです
ついにデザインのスケッチ完成
すごいでしょ
このペンのおかげよ
彼女の言葉が
笑うきっかけになった
おかげで
好きなことを諦めずに
また頑張れるわ
初めて
明日が待ち遠しくなった
そして——
生きる意味を探し始めた
話しかけてくれて
励ましてくれたから
だから——
きっと抜け出せる
方法が分かれば
きっと１人でもできる
経験者として
教えてあげたかったんです
僕も長い間——
厳しい冬の中に
１人でいました
この子の名前は？
モンか　可愛いね
一緒に撮ろう
左耳が… 聞こえないんです
昔の自分のようで
仲よくなりたかった
不快にさせて すみません
ちゃんとカメラを見て
どうでもいい話ですね
あの…
何か？
投げますよ
この前 飲めなかったでしょ
あの話は まだ有効ですか？
何ですか？
そっちに行きます
私が行きます
聞き取れなくて すみません
急に これも
まだ有効ですか？
はい？
賞味期限のこと？
違います
“近所の友達〟です
３ヵ月 お試し
まだ有効ですか？
習いたいので
教えてくれますか？
冬から抜け出す方法を
知ってるでしょ
期限切れですよね
大騒ぎして迷惑でしょ
話が二転三転してますよね
自分が変われるのか
知りたいし——
期間限定ならいいかもと
思ったんです
聞かなかったことに…
有効ですよ
まだ有効です
そうですか
それとその…
ずっとサポーターしてたら
ダメみたいです
回復が遅くなると言われました
ずっと
殻に閉じこもってたから…
こんな話を
なぜしたかと言うと…
好きなだけ
優しくしていいんですよね
今から
３ヵ月 期間限定
しっかり教わります
オーケー
これから よろしく
春の遠足みたいに楽しくね
初めて聞く音でした
記憶の空白が
残っているとしたら？
今度 ソヌさんも
話してください
認知症みたいだった
当分の間
知らないフリをして
まさか 違うよね？
ソンさんを好きなのね？
“あの人〟？
私が突然
頼んだからですよね
彼女が幸せなら
僕はどうなってもいい
日本語字幕　崔 樹連